# Who Is Last
Веб-сервис для регулирования очередей студентов к преподавателям со следующим функционалом:

1. Регистрация пользователя по почте.
2. Когда пользователь уже зарегестрирован, появляется возмжность авторизации. Как только пользователь зашел на сайт перед ним следующий функционал:
 * **Встать в очередь**: выбирает очередь из общего списка предметов одной группы. Предмет считается активным, если суперпользователь объявил начало очереди на этот предмет. Если предмет активен, то пользователь встает в очередь и ему на почту приходит уведомление с подтверждением действия и его позиция в очереди. Если предмет не активен, то пользователь ничего не может с ней сделать до тех пор, пока суперпользователь не объявит начало очереди и не сделает её активной. Как только суперпользователь делает очередь активной, всем пользователям из группы, у которой есть такой предмет приходит на почту уведомление о начале очереди
 * **Просмотреть свою позицию во всех очередях**: пользователь может просмотреть сводную таблицу со всеми очередями и краткой информацией о них (время, место)
3. Режим суперпользователя отличается от вышеописанного только тем, что суперпользователь может создать очередь.

Планируется также разработать телеграм-бота для удобства пользования. 

## Правила комментирования коммитов

1. Комментарий пишется, используя глагол прошедшем времени
2. Комментарий пишется с заглавной буквы
3. Точка в конце комментария не ставится
4. В комментарии указывается то, что было сделано, а не как

## Стандарт кодирования
Для программирования на языке Java используется стандартная нотация Java, версия 1.8 и старше.     

## Инструкция по установке проекта

1. Установить на ПК Gradle по инструкции указанной на сайте https://gradle.org/
2. Настроить MySQL server: создать на локальной машине пользователя, запустить
3. Подгрузить репозиторий из CVS Git внутри IntelliJ IDEA (версия Ultimate) - VCS - Checkout from version control - Github (ветка master)
4. Запустить проект

## Использовались

* [Gradle](https://gradle.org/) - система автоматической сборки
* [MySQL](https://dev.mysql.com/downloads/mysql/) - система управления базами данных
* [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/) - среда разработки программного обеспечения

## Команда разработки

Студенты Санкт-Петербургского Политехнического университета Петра Великого кафедры прикладной математики и информатики.
* **Адаев Кирилл** 
* **Баринов Фёдор**
* **Картавченко Александр** 
* **Карауш Владлен** - *Техлид* 
* **Кудашев Евгений** 
* **Орова Александра** - *Тимлид* 
